prototype: el prototipo es algo que tienen todos los objetos de javascript. Cuando creamos un objeto, hay metodos que no definimos, pero igualemente nos permiten hacer cosas. Esos metodos estan definidos en el prototipo del objeto. Si nosotros queremos agregar metodos, que esten en todos los objetos, sin repetirlos, los vamos a crear en el prototipo. De esta forma, no nos repetimos y si queremos hacer un cambio, lo hacemos directamente en un solo lugar. El prototipo se puede pisar, creando el metodo directamente en el objeto, ya que javascript busca primero la propiedad del objeto, y si no la encuentra, la busca en el prototipo.

Constructors (de Clases): Un constructor es una fabrica de objetos. Cuando tenemos que crear varios objetos que tiene las mismas propiedades en la relacion propeidad/valor, nos combiene crear un constructor, que recibe el valor de las propiedad por argumentos, como una funcion. Tienen una palabra clave "new" que lo que hace es crear un objeto vacio, y adjudicarle las propiedades y valores pasados por parametros.

